你現在喝還是外賣？
現在喝，好啊
我要一杯黑糖珍珠奶茶，小甜加紅豆
我要一杯奶蓋烏龍，兩杯都外賣
好…一杯黑糖珍珠奶茶
小甜加紅豆，一杯奶蓋烏龍
請問兩杯都要甚麼尺寸？
都要大杯嘅
媽咪，你知不知道正義之星
最厲害嘅招式是甚麼？
我不知道啊
對了，奶蓋記得分開裝啊
對啊…
每次都打到隔垂得飛起嘅招式
到底叫甚麼名字呀？
豆豆乖呀，等媽咪做完事再陪豆豆
好唔好？
唔使啊，你陪我玩一會兒
東西給爸爸一個人做就行了
你爸爸一個人怎麼做得了？
喂，你後面還有很多人在等
不如你快啲啦
這又不是我家嘅問題，你嚇我幹甚麼呀？
不好意思啊，現在幫你，現在幫你
媽咪，你就陪我玩一會兒吧
等一會兒啊
你跟爸爸經常都沒陪我，嚟啦
都叫你沒去甚麼網店趁熱鬧啊
這件事多得做不完啊
你也來了啊，等多一會兒啊
豆豆乖啊，你自己玩多一會兒
晚上回去媽咪買漢堡包給你吃
來，兩杯我買就行了
唔使啊，我現在就要，現在就要
生意這麼好，請多幾個人嘛
兩夫妻還有一個兒子，只有兩個人怎麼做得前啊
我想趁着生意旺，賺多一點
請多個杯，整出嚟嘅味道就沒那麼好味了
一杯中杯，多用我啊，唔使啊
還有多久呀？
多久呀？
可以啊，給我一杯珍珠仙草茶
好啊，等一會兒
玩一會兒都不行啊
給手機你看卡通片好唔好？
正義之星
坐在外面嘅椅子裏看吧
好
我去玩了
好，噉樣唔好被它拋他reveals
道有
寄給我
討錢
讓我來掂一下這裏
勇氣之星，掃除索取
Rum ouŕids
正義之星，悍切希望
智慧之星，點亮光明
快快嘅，再等等
既然三個一齊嚟到喇
噉就將你哋全部摧毀…
豆豆…
咩事啊，老婆？
豆…豆豆唔見咗…
豆豆…
貪婪同慾望，會將你哋全部都吞制…
為你被啲啦
It didn't
take too long to
realize
Something has
changed in the
back of my mind
Your eyes
there ain't nowhere
left to hide
behind Time no
longer flew like
it was When the
flash froze
everything
before Without you
I don't
know if I could
take this road
And I'm about
to lose my mind
EveryminutethatIdieI'mbackintime
字幕由Amara
org社群提供
嗰晚之後
我同陸光之間就冇再講過一句嘢
咁我哋嘅傳話，又有啲咩意思啊？
傻瓜，我都話咗，無論過去
因為我哋改變唔到過去嘅
不問將來，因為將來係會因為我哋而改變
我內心嘅諗法太過天真
開頭係咪將呢啲任務諗得太過簡單？
冇問題，就根據你嘅指示嚟做
你話行左我就行左
你話行右我就行右，絕對聽晒你話
點樣啊？
只要我哋有默契，一定會賺到好多錢嘅
還清晒啲債
對唔住，呢段時間，暫時唔開舖住
陸光，程小時
你哋又搞邊科啊？
話唔做就唔做嗱？
陸光？
即係想休息下
影相譜嘅日常業務都會繼續㗎
程小時，你都係噉嘅意思？
好啦，你睇下幾時調整好就再開始喇
老細，請入嚟啦
請問，呢度係咪有個神婆
可以入相入面嘅時光？
唔可以笑喎
本店冇呢種服務，更加冇啲咩神婆
唔該，揾第二個
我叫蕭玲，係，係個差人
點啊，你哋好似對差人有啲敏感喎
梗係喇，如果畀着你有警察揾上門
你都敏感喇
我哋呢度做正經生意
幫唔到你全家祈福啊
哎吔，走…成早流流嚟個傻㗎
你呢個靚妹態度噉差𠸏？
警察先生，好想行
阿姨啊，你出去啦
畀啲街坊知道有警察嚟，都唔知佢哋點諗
哎吔，走…行啦…別推喇，我自己行啦
大師…當我求求你，當幫一下我
我聽人講，你可以從這張照片看到
以前嘅事，可不可以幫我看看？
幫我，幫我找找我嘅兒子吖
爸爸已經失蹤了三年，沒了線索
蕭隊長幫我一起玩了足足兩年吖
甚麼方法我們都試過
算啦，亮哥，人家都講咗
都是網上嘅人亂作，你們…
這年多都被人騙了不少呀
花了嘅錢，最後去哪兒嗱？
我答應你，只要我當警察
就不會不理這一件案，一有線索，我第一時間找你
只要還有點希望
你任何方法可以找回我兒子，我都不可能放棄
你在我這兒，買隻肉菇乖
放在窗台上，然後爸爸剪在烏龜
下面，唔使半年，就會有你兒子嘅下落了
豆豆，是爸爸嘅錯
是爸爸對唔住你，你快啲回來啊
爸爸不應該留你一個人去看卡通
是爸爸嘅錯，是爸爸嘅錯
叔叔，你先起來吧
娘哥，我明白你嘅心情
但是這只是一間影相店，你就算跪穿快
遞，他們也幫不了你
沒錯，如果有夠想需要嘅話
你拿來我們可以免費幫忙，算是做
件好事，但是穿越時空這啲東西
你就唔使想了
過去嘅事既然已經發生
神仙來到也改變不了，我還是勸你顧着現在嘅生活吧
向前看吧，等鎮畜弟來了幫幫我
地址寫在上面
娘哥，他説嘅話，不是沒道理嘅
你還是先回去吧，回家照顧叔叔吧
對了，最近叔叔好點了沒有？
就憑你打不贏我嘅
你錯了，只有我，還有他們
勇氣之星，掃除恐懼
智慧之星，點亮光明
正義之星，喚醒希望
老公…我知道正義之星最厲害嘅
那招是什麼了，你也猜猜吧
猜不到，但是今天我和蕭隊長又
找到很有用嘅線索，説不定很快就
有豆豆嘅消息
你猜猜吧，你就猜猜吧
就係每次都將格瑞德打飛嘅那招
讓我猜猜吧，牛氣中天？
不正確
必殺光波
那是什麼招？
是不是猜不到呢？
是希望之心，希望之心
賜予我正義嘅力量，格瑞德，我一定會將你打敗
來吧
請你喝東西，為什麼謝謝都沒有句子？
謝謝，正在看什麼？
早失兒童嘅新聞？
沒什麼，只是看一看而已
看一看而已，剛好我們掂到
就好奇上網看看
幸好，你還是以前嘅程小時
不過為什麼你會對剛才那個爸爸説
一啲這麼沒人情味嘅話，呢？
來，吃完最後一口，老婆最厲害了
其實，那個叫亮哥嘅人
三年前我見過，來，抹抹嘴
那時候我們學校附近
開了一家新嘅網紅奶茶店
我請大師算過
下星期二早八點，而開張吉時吉日
什麼大師呀？
準不準嘅？
是不是又是騙你錢嘅？
來…給我一泡…你休息一下
我們豆豆嘅名字都是大師起嘅
你看，兒子現在多可愛呀
是不是呀，是不是呀？
不過不幸嘅是
店舖開了不久，他們嘅兒子失蹤了
停雨了，神經病啊
我出去多一次尋人啓事啊
怪怪地在家裏看電視，等我回來吖
既然三個一起來了，那就將你們全部摧毀
之後我整天都會在學校附近遇到他
他帶上老婆，將尋人啓事貼完一次又一次
見人問完一個又一個
小姐，你幫幫我
這個小朋友你有沒有在附近見過他呀？
麻煩你啊，就睜一眼啊
你幫幫忙認真想想，麻煩你啊
不好意思，説我沒見過
雖然那時候我很想告訴他，但是…
我説不出口，我記憶裏面有個噉樣嘅畫面
我有見過豆豆被人牽着，在我眼前走過
我很後悔那時候沒有停下來多問一句
牽着他嘅人是誰？
所以我從那時候就很怕見到亮哥
我不知道要怎麼面對他
要怎麼面對那個冇家可歸嘅弟弟
大學畢業之後，我就離開了那裏
我以為自己可以逃避
但是想不到，三年來，他從來沒有放棄過
我想彌補自己嘅過錯，請小倩幫幫他
愛
你，愛你…是不是呀？
是不是呀？
好，我答應你
當是謝謝你臨着要幫我買奶茶嘅心意
但是，買奶茶那個人不是我
謝謝你
糟了，忘了問亮哥怎麼聯絡到他
喂，誰呀？
真呀？
太好喇…謝謝，謝謝
那個人這麼聰明，為甚麼要做這種事呢？
1003840
陳斌，案件裏少了第七位受害者嘅資料
1008460
陳斌…臭小子，跑到哪兒去了？
1015320
喂，人呢？
1016500
資料你為甚麼不看清楚就給我？
1019240
少了一份，你快啲給我拿過來
1022620
甚麼？
1022981
亮哥又來找你？
1024440
是啊，他説一定要有一條過去嘅片
在裏面找豆豆嘅線索
1029640
到三年了，我不可能隨
隨便便把這條片複製給你
1033560
我…我知道，但是蕭隊長你不是説過
幫忙幫到底，有求必應嗎？
1038660
好啦…弄完快啲回來
1041580
早上才跟他查過，現在他又想搞甚麼？
1046580
黃師傅，通融一下吧
就噉樣把鏡頭裏嘅片傳過來就行了
1050920
那又不行，上頭有規定
而且這條片又長，我怎知道你要看哪一段？
1056620
不行…
1058460
只剩下15秒去我手機，行不行？
1062080
之前嘅片…
1065180
多謝黃師傅，愛你
1067860
陳仔，這是機密文件
子宮內衰，切勿轉發，謝謝
1074240
亮哥，監控嘅片我幫你拿了一段
你看看行不行？
1077960
對了，這個是內部文件，千萬唔好給別人
1081560
蕭小姐，這個是案發當時唯一嘅監控錄影
希望可以在裏面找到豆豆
1087401
嘅線索，真是萬分感謝，感恩
1091400
還有，這段片是托警隊嘅朋友幫我拿嘅
千萬唔好外傳
1098040
這段片很重要，唔好發給程小時
1101400
蕭玲這麼乾脆又怎麼樣？
1102800
不相信我而已，我一個這麼守得秘密嘅人
1105920
給我
1110090
豆豆所在嘅位置
剛好是閉路電視嘅死局，所以看不到具體嘅情況
1115690
記不記得失蹤時間大概是幾點？
1119730
那天是下午
天氣特別熱，店裏嘅生意還不錯
1124770
豆豆吵着要媽媽陪他玩
我就給了他一部手機
1129250
之後，我都不知道過了多久
那個時候我都目睹了
1133230
剛好看到掛在牆上嘅鐘
大概是兩點…兩點50左右
1141010
之後沒多久，我老婆就發現豆豆失蹤了
1150220
話説，用你嘅預知能力
從閉路電視看到嘅，會是怎樣嘅場景？
1156260
12個小時內，封完一公里內所有
嘅閉路電視，我都可以看到了
1162450
但攝影機嘅死角位，同樣是我嘅視角盲點
1166190
那你有沒有見到豆豆？
1167810
被誰拐走？
1171730
那個拐走豆豆嘅人，應該早就調查過這區
1175910
可惜利用攝影機嘅死角
沒有留下任何可以調查嘅線索
1181650
所以，還是需要你去一趟
1184030
之前遇到嘅照片
我都會成為拍照嘅那個人
1188030
那這次，我難道會變成…
1191530
播閉路電視？
1193470
低能，你在想甚麼？
1195970
跟着我自己做就行了
1209910
一杯奶蓋紅茶，加冰要半坨
1213030
先下單了，外賣是嗎？
1215050
先等一等
1216390
你想喝甚麼？
1217411
快啲啦
1222350
我…我為甚麼自己進了那張照片？
1227590
這裏是…三年前？
1229430
你也是只有12小時嘅時間
1231430
在這個期間，你一定要低調做人
就好像沒出現過一樣
1236710
歡迎再來
1237410
我想要檸檬乳酸
1238410
我想要杯這個，大杯嘅，小冰
1241790
我…
1250120
竟然一早知道
你為甚麼不早點告訴我呢？
1254300
不好意思，我以為你沒有甚麼存在感
1257120
你這句話為甚麼聽起來像是嚇唬我似嘅？
1260500
我還喝不喝好呢？
1262400
暫時周圍見不到甚麼可疑嘅人
1271940
陸光，如果…知不知道為甚麼
我會答應謊話給去世嘅人？
1277560
我知道，這啲説話改變
不了他們死亡嘅命運
1282370
只不過，噉樣做可以安撫生者嘅傷痛
1291930
出現了
1305570
他們去了哪兒？
1306790
右邊第二條巷子
1312870
走吧，不知道現在排隊嘅人多不多
1316650
等等，別過去
1320470
呀？
1320791
程小閃？
1330390
你…你為甚麼會在這兒？
1332790
想了十秒嘅電話沒有接
只需要在煙火下閉上眼，讓周圍霓虹嘅燈光
1336791
退後啲，吸口下才能感情你嘅淚
1339050
將要追嘅玻璃就被莫念這分鐘裏飄浮
我可想能夠回到從前
1343630
在這邊嘅廣場死死有助
1345230
終將變得智慧，還你滿足我
像古葬裏嘅若干年，過去了我是否還能做我自己？
1351370
I got lost in
this street that
1353171
I 'm living in
Or maybe I
1354951
should just
quit overthinking
1357230
我一時看了看我嘅右手
那落葉掠過了我嘅胸口
1363590
沒來得及收藏着天后
我目光怎麼又被偷走？
1369710
You should
really stop
1370711
thinking
about it， stop
1372191
thinking about it
stop stop
1373591
thinking about it
while your
1375091
mind overcloud ed
1376850
脱離現實嘅夢境化為記號
時鐘嘅我需要怎樣才能自保
1382130
So stop
thinking about it
1384010
Stop thinking
about it， stop
1385311
stop thinking
about it， while
1386851
your mind
over clouded
1388530
在這時間嘅縫隙停止思考
我明白多少煩惱都是用人自擾
1394190
Stop thinking
about it， stop
1396191
thinking about it
stop stop
1397591
thinking about it
while your
1399031
mind overcloud ed